Việt Nam đất nước ta
4000 năm lịch sử oai hùng
nay đại quân Nguyên Mông
Sục Sôi Vó Ngựa rừng kiếm cùng tên quay
cuồng như bão lửa
chúng quyết thiêu Đại Việt ta hóa tàn
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Việt Nam đất nước ta 4 ngàn năm lịch sử
Oai Hùng Vương Bắc đại quân Nguyên Mông
Sục Sôi vó ngựa Vam dề rừng kiếm cùng
tên quay cuồng như Bão Lửa Quyết thiêu
Đại Việt ta hóa Tàn Tro
[âm nhạc]
Hội nghị Diên Hồng Trần Nhân Tông khí
phách Quân bình ấm ấm như thác đổ
lỗi bước trên đầu thu
Chiến Thắng Ta Về
Việt Nam ta Đất Nước Mến Yêu Hòa Bình
Chợt Nhận thông Thánh tổ anh Minh bám
rào xóa bỏ Hận Thù Ân Đức ngàn thu
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
Hello
Việt Nam đất nước ta 4000 năm lịch sử
Hoài hùng phương Bắc đại quân Nguyên
Mông Sục Sôi vó ngựa vang dền rừng kiếm
cùng tên quay cuồng như Bão Lửa Quyết
ai biết ta thôi
Tàn Tro
hơn hội nghị diễn Hồng Trần Nhân Tông
khi phải Quân bình ấm ấm như thác đổ
nối bước trên đầu thu
Chiến Thắng Ta Về
[âm nhạc]
hào hùng thấy Việt Nam ta Đất Nước Mến
Yêu Hòa Bình
Chợt Nhận tông Thánh tổ anh Minh ban
giao xóa bỏ Hận Thù Ân Đức ngàn thu
tự hào thấy Việt Nam ta Đất Nước Mến Yêu
Hòa Bình
Chợt Nhận tông Thánh tổ anh Minh dạy gió
muôn dân học pháp phật đà
ban dao xóa bỏ Hận Thù Ân
[âm nhạc]
[Vỗ tay]